bueno a ver vamos a reaccionar a un
vídeo okey sobre irene junquera que ha
subido este chaval se llama víctor para
así dos vídeos no lo conocía pero tiene
casi 100.000 suscriptores así que
gracias víctor vamos a ver tu vídeo
porque me han mandado diciéndome que es
muy interesante así que vamos a ver si
si no ha sido de forma irónica no deja
en paz a irene junquera que como ya
sabéis es quien yo quiero que salga
pulsada este jueves
bueno pues ya estoy grabando así que no
va haber marcha atrás he estado pensando
mucho si hacer este vídeo porque al
final es jugármela yo sé que mucha gente
va a estar en contra de lo que yo digo y
me voy a mojar
me están me están un poco de as que te
algunos comentarios que estoy leyendo
sobre irene junquera y su entrada en
gran hermano vip sobre todo en lo
periodístico no voy a pasar a valorar
otras cosas o si no sé cómo vais el
vídeo porque no tengo guionizado nunca
lo tengo pero sobre todo centrarme en
eso en lo periodístico en cómo se le
está dejando por los suelos por el
simple hecho de haber aceptado una
participación en un programa de
televisión
me imagino bueno por lo que estoy viendo
atrás este hombre pues le gusta el
fútbol entonces lo que me imagino que
será fan del programa donde trabajaba a
irene junquera pero no sé si trabaja o
trabajaba vale la cosa es que ella
trabaja de periodista deportivo en un
programa no sé si es el chiringuito no
me apedreen si no me lo hace bien vale
no menos pero ya sabéis que yo de tema
fútbol y sol pero en el chiringuito no
entonces ella es la primera de hecho
allí en todo en todo él
en todo el mundo este de fútbol 2
siempre se mete mucho con la gente que
sigue gran hermano o un friki no sé que
no sé cuántos y yo siempre tenía muchos
amigos y se ha metido conmigo porque
aunque es friki te gusta esto esto es
basura estas [__] y sin embargo luego
ellos van con una camiseta de su equipo
con se gastan 30 40 euros en una entrada
se van de viaje a otro país a ver a su
equipo jugar un partido que podrían ver
por televisión se meten en todo el
barullo sabe usted diría los hombros no
lo puedes comparar porque es que eso es
pasión sentimiento mira cada uno le
gusta lo que le salga de los [__] hay
gente que le gusta el fútbol e
introductora semana santa entre lucha y
das ir a disneyland de todo fin de
semana a gente le gusta los reality y
hay gente que le gustan los youtubers
cada uno tiene sus gustos y misterio no
haga daño a los demás pues oye hay que
respetarlo y punto y siempre vamos hecho
números inventando yo y seguro que todos
ustedes tenéis amigos que se meten con
la gente a la que le gusta gran hermano
entonces por donde yo me quiero que está
tirando este chaval es que claro como ya
se mueve en un ambiente futbolístico por
abrazo a mi bebé
porque había habido gente que ha caído
bajo de frank cuesta yo hubiera ido si
no hubiera sido por mi enfermedad que no
puedo estar comiendo vete tú a saber lo
que comen allí cucarachas fritas no se
lo comerán yo hubiera ido porque admite
a todos al ejido me encanta sabe
siquiera que no luego esas son
experiencias que se suman a tu vida pero
sinceramente por no puedo volver chrome
pero a mí me encantaría ir a un gran
hermano por ejemplo vivir esa
experiencia de que te están allí sabemos
un gran hermano estaré bien para mí
porque más o menos más o menos en este
caso comes te alimenta está en una causa
con reposo con médico con esto con lo
otro un superviviente por ejemplo ya lo
digo yo que no podría yo ilícito y hay
algo que jamás entenderé porque claro la
gente nunca nunca fallan y la gente no
es que no falle es que la gente nunca
cambia no parece ser ella escribió un
tweet hace nueve años
me explique que estamos sacando tanto no
me apesta gh lo siento
este tuit sabéis por qué porque es
postureo si ellos realmente hubiera
pensado este momento en este momento
esto
si ella realmente lo hubiera pensado hoy
en día le seguiría no gustando a lo
mejor no a prestándoles pero no gustando
qué es lo que pasa porque ya en ese
momento estaba con otro trabajo y ahora
por las cosas está más flojita le viene
bien mentes entra en mano le viene bien
el dinero que le pagan no tiene ni idea
de gran hermano ni [__] es' pero bueno
ahora no la presta yo no me meto en
sitios de la prensa y por mucho que haga
nueve años a mí lo que me apesta hace
nueve años es que estaba hablando a ver
si tú puedes cambiar de opinión por
supuesto que sí de hecho yo el cambio de
opinión muchas veces de un año para otro
o en menos de un año incluso solamente
digo pero que un programa de televisión
te dé asco un programa tan
tan concreto lo que te digo es como si
yo ahora mismo digo pues yo puedo decir
que no me gusta el fútbol pero de
repente a lo mejor imagínate que le
pongan chando a uno a otro
ya lo que te digo que no me gusta un
videojuego ya lo probó pero que te dé
asco es como que tú estás hablando de
que en concreto este tipo de problemas
al ser los dioses ya sabéis por dónde
voy
eso yo creo que es una opinión como que
no te cambia tienen la vida 19 años ni
nunca
sabes lo que te digo es una cosa muy
concreta
esta gran hermano y la están matando
también puede sequir señores hace nueve
años donde estábamos
remata en la que yo siempre lo digo en
el pri en el momento en el que se entra
dentro de la casa y empieza la primera a
la psique verdad el primer día estamos
todos un poquito criticones esto lo de
pim-pam-pum pero en el momento ya que
pasa la primera gala hay todos son
concursantes todos al mismo nivel sean
mila ximénez o sea o bateo o seas vídeo
o seas el cejas todos son lo mismo
lo mismo
me acuerdo igual que he puesto alguna
barbaridad en un twitter o incluso la he
puesto porque en aquel momento lo
pensaba pero y empezaba a jugar desde el
fuego curso y para mí irene aunque era
lo está siendo de [__] pena con el paso
del tiempo he cambiado y evolucionado y
he pensado de forma diferente es que
verla basado en una vez cambiado de
opinión han pasado nueve años y le están
sacando ahora este tuit que no tiene
ningún sentido pero bueno esto sólo es
la punta del iceberg
es curioso cuanto menos
porque la que le está cayendo que es y
quiero dejar bien claro que yo a irene
junquera reconozco voy a hablar dos
veces una por teléfono para concretar
una entrevista que la tenéis en el canal
y otra para el vagón 8 otras piezas por
ahí empieza por ahí y entonces la
objetividad que quiere otra entrevista
la salida de la casa víctor palacio
veo
apagaban ocurrir
para realizar la entrevista no he
hablado más nunca nunca más en la vida
con ella no somos amigos no pero me
fastidia lo que está sucediendo y lo
tengo que expresar así que te quedas con
el deporte como hemos dicho antes jugar
entretenimientos momento porque se me
acaba de venir a la cabeza una cosa que
creo que no es así
porque me aburro fácilmente me gusta
hacer cosas diferentes tener la
posibilidad de hacer deporte turismo
deportivo y hacer entrenamiento me
encanta podríamos entrar en temas de la
casa de que los compañeros el hijo del
famoso el hermano del famoso el
tatarabuelo del famoso que entra en esa
casa pues seguramente dice hombre está
bien es de fuera de ésta esto es
periodista esta se la va a llevarnos la
palabra de carrerilla absolutamente
todas las cosas porque claro como ella
ha estudiado como ella va a ir de chula
cosas ya para que veáis cómo la gente se
quiere poquito o sea además de la
cuestión es que todos estáis en esa casa
o sea y ya la gente tiene en la cabeza
que es inferior a la que ha estudiado de
cosas hombre pues entonces que esa gente
se quiere poco pero
yo creo que mucha gente que tiene
estudios y luego tienen menos luz en una
patera y creo que hay gente sin estudios
que en bus ahora en el buen sentido de
la palabra pero es lo que estoy diciendo
vale una vez que se entra dentro de la
casa me da igual el tuit que haya puesto
en el pasado me da igual todo vale yo
creo que debe ser así vale yo creo que
tiene que ser así y juzgar
el concurso ya me parece que lo está
haciendo de pena no se siente el chico
ningún caso es culpa de la misma siendo
de pena y de comentarios que son los que
me han fastidiado no por ejemplo alguno
de ellos después de saber que irene
junquera entraba en la casa de gran
hermano en twitter es decepcionante me
había creído eso de que querías hacerte
una carrera seria en el periodismo
de verdad tenemos que tener en cuenta
que es de hecho bueno sea meterte en
estos realities catapulta en la
catapulta en tu profesión hay mucha
gente que de hecho no tienen intención y
ya se empiezan a meter a colaborar en
programas a comentar en otros programas
te llama este colaborador yo no sé
cuánto cobran
bueno sí lo sé pero te llamaré
colaborador para los reality va a fallar
el jueves y el domingo
y estás comentando el reality y luego
acaba gran hermano te llaman vas a
supervivientes no estaba sales y encima
si te gusta pero es que esto te tiene
que gustar mira por ejemplo carlos
lozano les salió trabajo de presentador
según tengo entendido el quedo
el que os segundo no carlos lozano fue
el mismo
carlos mismo gran hermano
que belén esteban d
[Música]
decídmelo porque se me ha ido decírmelo
porque me quedan blanco
qin gang of laura matamoros
no pasa que mezcla un gran hermano con
otro
si tú eres
pero de tal manera cuando salió
el caldo lozano le salió el trabajito de
presentador no sé si encadena y seguirá
manteniendo pero me pasa mucho ya era
adicta mente pasa tantos entran hermanos
para si es buena o mala periodista si
antes era mala porque hablamos el típico
tuit el típico tonto vale
seguirá siendo mala cuando salga de la
casa si antes era buena todo salga de la
casa seguirá siendo buena y tendrá
seguramente oportunidades sea en el
universo mediaset o en otros universos
televisivos pero entrar en una casa en
un programa de división de hecho media
se hacía mucho programa de llevar mucho
deporte
y de hecho tiene mucha exclusividad con
algunos con algunos eventos deportivos
en mucho cuidado ya que mete la cabecita
en medias en no estar para nada para
nada pero para nada mal ella sabe lo que
ha hecho de máxima audiencia en ningún
caso última decir mejor como que el
programa fue un fracaso nirka el de
ahora el líder en verdad ahora está
haciendo un éxito o peor periodista o va
a tener digamos una imagen la gente
diferente a ti quizás y hay de carlos
lozano no sé ni cuál fue ese que se lo
dijeron en la última gala oye te
gustaría presentarnos en el formato y
entonces en qué programa fue es que no
lo he visto vamos a conocer más te va a
conocer cómo eres en la convivencia y
aún así yo creo que todo ahí es
diferente cuando entras una casa con
gente que no conoces pues a lo mejor te
puedes llegar incluso a comportar
diferente porque estás bueno en una
situación no cómoda no estás en tu casa
pero igualmente
si no será una cámara en casa
absolutamente todos los que estamos
viendo o haciendo en este caso yo viendo
este vídeo vosotros las 24 horas del día
seguramente pareceríamos muy diferentes
a lo que realmente somos porque por
ejemplo yo en mi casa
[Música]
no es que parecería muy diferente a lo
que realmente somos
al contrario demostraríamos como
realmente somos al contrario cuando
parecemos otra cosa cuando estamos aquí
que exponemos los solamente lo que
queremos que se sepa de nosotros
mucho cuidado tengo lo que tengo pero si
me meten en casa de otro que está
tocando los huevos pues igual reaccionó
de otra manera a lo que iba hay muchos
prejuicios tío y ahora le está cayendo a
la del emperador que ha entrado en la
casa del gran hermano que no sé si
estará una semana estará 40 semanas y ya
están como como como echando para abajo
todo el trabajo que ha realizado ella en
su carrera profesional
bueno o malo ahí no entro y así en la
gente de dios hay muchos artistas que
han entrado en gran hermano vip porque
oye porque me da porque la carrera la
tenía ella jodida sabe lo que te digo y
en plan no pero es que mira qué bajo ha
caído meterse en un programa de
telecinco en un reality
y siempre cuando eres un personaje
público hagas lo que hagas te van a
criticar a la misma han criticado lo
mismo por una cosa que por la contraria
eso así vale pero tú no sabes la
necesidad de cada uno oye si le hace
falta le van a pagar ocho mil euros a la
semana por poner una cifra vale pero un
poco de respeto no porque yo no me quejo
de que la gente pueda tener su opinión y
pueda criticar la eso a mí me da
absolutamente igual lo que me repatea es
el argumento de las personas el
argumento de la gente los tweets que
estoy leyendo que en contra de ella y
que se dirigen a ella o sea la opinión
fantástica que la gente opine que
critique diferente es el contenido los
argumentos de esa crítica que me parecen
absolutamente arrastreros y lamentables
lo que hace el pasar hambre
a ver os voy a leer los tríos ostra y
atentados derecha para que se tapa aquí
con mi ventana y creo que es más bonito
pero a mí no lo que hace es pasar hambre
por claro que es lo que pasa como que lo
que hace pasar hambre oye y qué pasa si
pasa hambre no puede [__] un trabajo se
imagínate que tus padres se quedan
y se tiene que poner a trabajar
limpiando tubería del váter en las
alcantarillas
pues a ver te cobra muy bien de hecho lo
de más atrás que los imagineros
haciendo cualquier trabajo cuando hay
hambre hay que hacer cualquier trabajo
hay que traer el pan a casa una persona
tú qué sabrás los motivos por los que
irene junquera ha entrado entrar hermano
que le tienes que decir lo que hace el
pasar hambre hace poco estaba trabajando
en factoría de ficción el rastrero era
hace poco sí que es verdad que ella
misma en la casa ha contado que bueno
que ha tenido un año complicado pero tú
que hablas para valorar su vida personal
y periodística o si está pasando hambre
y presentado en la casa hay mucha gente
que está intentando como por ejemplo
mira si se le está tirando en cara que
entre en la casa que te muere de hambre
claro pop mira lo voy a solucionar
entrando en la casa y media que hombre
problemas de dinero no es que tenga y
sin embargo mira ahí está dentro
llevándose lo bien y hoy ha sido un
concurso al final en pro de la cadena de
televisión claro pero como ya es parte
de la basura televisiva como que puede
usted sabe ese tipo de personajes está
permitido por cierto hablando de este
tipo de personaje muy fuerte el kiko
rivera 'paquirrín' burlándose del
videoclip de la hermana sé que es
patético el videoclip se lo vimos aquí
nosotros hemos echando unas risas lo que
han hecho bien es cara principal porque
vas a comentar
directamente discreto 4 saben de gran en
mano estas cosas en un videoclip o
videoclip con auto tune patético me
sangran los oídos
todas esas cosas kiko rivera que hagas
tú eso lo dicho en twitter que kiko
rivera se ría del videoclip de alguien
es como si viviera bertín osborne y
llama machista a alguien vale que sí que
es su mundo pero digamos que tampoco
está pasando hambre la mujer para entrar
ella tiene su casa su vida su trabajo y
cobra también supongo no pues es con lo
mismo tú que sabrás y si está pasando
hambre pues ostia de tipo contacto no si
le llega la oportunidad como gran
hermano pues con más razón la baja
propietario porque pasa aquí no digo que
todo el mundo cuando lo pasa mal lo
hubiera hecho pero yo es que a mí me
parece gran hermano una una experiencia
water
a mí me parece que eso tiene que ser una
experiencia bonita el sentirte
no sé griego aplicarlo pero está guapo
porque como si fuera un juego imaginario
un juego de mesa un tablero un
videojuego y tú fueras el personaje que
está jugando en la vida real
por ejemplo a mí me llega una
oportunidad como gran hermano porque
como siempre digo no soy nadie pero si
me llega es apoyada de gran hermano
igual hace unos años cuando yo lo estaba
pasando mal no me hubiera ido a fregar a
pilatos por ejemplo me hubiera ido a la
casa de gran hermano porque seguramente
hubiera cobrado el doble y hubiera
tenido una repercusión hacia un tipo de
gente de público totalmente diferente al
que estaba acostumbrado a mí además
digamos que es algo divertido
pero si estás dentro
si estás viviendo como siempre dicen la
experiencia pues hombre encerrarte con
desconocidos que no conoces de
absolutamente nada durante no sé cuánto
tiempo siguen real logrando oye a mí me
parece sensacional tú por experiencia
por pasta y por capacidad y probabilidad
y por la experiencia cada vez que hablo
mal de ti en el plato y te ponen los
vídeos y te ponen los vídeos de lo que
tú has hecho a mí realmente ya lo dicho
muchas veces a mí me gusta más
hermano
para mi hermano un real y verdadero eres
gente anónima sabe
gente de la tele vida que haya gente que
se conocía entre ellos bien bueno
para mí es un gran hermano pero esta
parte del original a mí me gusta el
original hace que te salga un trabajo
otro twit la junquera acaba haciendo
edredoning y tal entre doming para que
no lo sepas cuando dos personas se
gustan y en la casa de gran hermano pues
se pone el edredón encima y se piensan
bueno hacer cosas de gente mayor no
quién lo iba a decir hace unos años
cuando se largó del chiringuito y para
eso cinco años perdidos en la
universidad complutense de madrid
si escucháis sus canciones son críticas
por criticar
cuál es la finalidad de tu crítica que
por entrar en gran hermano ya se pierde
todo lo que has hecho en tu carrera
profesional hombre yo creo que no
otra críticas a la voy a hacer a belén
esteban 200 para arriba dijo es que yo
flipo porque ayer irene junquera en la
casa dijo que está siendo muy acertada
en la parte de está colaborando está
haciendo muy aceptada que ella pues
bueno había pasado un mal año y que le
apetecía vivir esta experiencia porque
además era algo nuevo no tal y tal y
coge y dice la señora belén esteban
declaró que no le vendan milongas porque
ahí todo el mundo entra por el premio
hombre pues no igual estás pasando
un momento de tu vida que no es el mejor
y torería por el premio yo le entraría
por el premio me bastaría con el sueldo
que me pagasen pero yo soy de la persona
que entraría por gusto entrase en la
casa y buscas otras cosas buscas otras
cosas porque tiene que ser el maletín
además ella lo sabe bien a veces no vale
la pena ni ganar el maletín aunque te
estés siete semanas en la casa cuatro
semanas lo mismo ya te gana más que el
maletín
he traído un poquillo no sabemos que
aquí se cobra por semana
pero depende ciencias la idea aunque era
no cobra lo que tú estás diciendo hay ni
de coña
esto lleva esto que están sacando fotos
de irene en la playa para criticarla
para criticar su físico que tenéis
cerebro o sales llegada sangre a la
cabeza porque hacéis estas cosas a mí me
llama mucho la atención porque hay gente
de verdad que en el mundo gran hermano
en el mundo twittero y bueno no tanto
twitter
pero si como comentando hay foros y
cosas y hay mucha gente como las flores
pero del malo aunque haya alguien en su
casa dispuesto a hacer no sé es que hay
que ser penoso para criticar a alguien
por su físico sea muy poca neurona irene
junquera de cualquier invitó para
demostrar que valía para algo más que
leer mensajes cuando ella siguió que
tertuliana cuando dejó de leer mensajes
o hay que informarse un poco más y el
tiempo le ha dado la razón en grether
marwijk no sólo no tendrá querer sino
que es muy posible que además se coma
alguna tal
y apuntar escucha bien lo que dice en
gran hermano vip no solo tendrá que leer
sino que es muy posible que además se
coma alguna apoya
es que la gente se queda retratada y no
hace falta comentar absolutamente nada
bueno si algo
la felicidad sexual que la cancela el
cero es lo que puede pasar porque
algunos de los que hacen estos tweets no
insultándola dejándola y siendo un poco
machistas incluso mientras están la casa
de gran hermano puso un tweet con una
frase de william shakespeare y contesta
bueno hablar de william shakespeare
mientras se pone una imagen de gran
hermano es que es lo que mucha gente no
entiende que pasa que los chicos a los 4
millones de personas que ven gran
hermano son ni neuronales o sea son
[__] o pueden leer también si bien
se puede ver sálvame viendo las noticias
se puede versar cometiendo informes y va
totalmente
yo creo que sí yo creo que es compatible
es que como que tiene quieren simpatizar
vale pero luego no lo hagas con otras
cosas con otras cosas como por ejemplo
el fútbol pero
quieren estigmatizar que la gente que ve
este tipo de contenidos este tipo de
programas y entretuve pasa lo mismo que
los canales de salcedo que están muy mal
vistos y luego todo el mundo se engancha
porque mmm han venido de youtube en
grande y de gente de twitter grande javi
pero tus vídeos y gente distraerán ha
visto y súper enganchado a tus vídeos y
yo nunca lo dicho en público no sé qué y
te quedas flipa hay quienes estén
matizar como que esos de tonto para
gente tonta y no tiene nada que ver
puede ser un chaval que ha hecho un
máster y no el de otra pelirrojo sabe lo
que te digo no porque tenemos un espacio
dentro de 500 otro de información y otro
que nos salga de las narices
entretenimiento yo para entretenerme
quiero basura
para entretenerme mí pero estoy haciendo
las cosas para esta actividad quiere un
contenido con una información fácil de
digerir
salvo te digo yo no quiero una
información del canal documental
historia que tengo que estar atento que
no se pudo perder detalle que me tengo
que saber darle vueltas
yo quiero algo estoy en descanso quiero
árbol y grito ligerito que me entretenga
que el que lo estoy comunicando lo haga
de una forma que de vez en cuando me
haga una carcajada
mientras estás criticando al chiringuito
y criticando a otros programas que en
teoría no son tan serios o son casi el
sálvame del fútbol y ahora pones a
defender al salman original y al gran
hermano guayana junquera en el gran
hermano de una respuesta muy fácil una
cosa es ser lo que quieres ser que es l
otra cosa es aparentar y luego manipular
pero para en cualquier caso yo aunque
crítica el chiringuito siempre dicho que
tiene sus cosas buenas y que para mí el
periodismo deportivo siempre puede ir
ligado al show y al entretenimiento
porque no y bueno poco más tengo que
decir sobre este tema yo vuelvo a
repetir defiendo que la gente tenga
libertad de expresión en todo momento
pero con argumentos con argumentos
sólidos no que una persona acepte un
reto profesional totalmente distinto a
lo que ha hecho hasta ahora y que se le
mate sin saber absolutamente nada de lo
que ella ha podido vivir en su vida o lo
que le ha llevado a esta situación que
tampoco es dramática con lo que tampoco
se ha ido yo que sé tampoco ha matado a
nadie no ha entrado en la casa de gran
hermano y punto en boca y hasta luego
ahí ya no me meto las críticas que le
vengan de lo que haga o no haga en ese
programa yo ahí no me meto de verdad que
no me meto yo a meterte llevado final yo
por ejemplo le digo que el primer vídeo
lo estoy siguiendo sinceramente pero yo
no me voy a meter en ese tipo de
críticas porque forman parte al final
del berenjenal que en el que ella se ha
metido no es un show es entretenimiento
es gran hermano y ahí hay que
aguantarnos este tipo de muy bien víctor
felicidades por el vídeo muchas gracias
me suscribo vale que no te conocía
[Música]
y hago a ver si le llegamos a ver cuánto
te faltan 400 suscriptores señores
suscribiros todo el mundo el que este
señor llega a los 100.000
esta noche claro que sí contenido de
futbolístico vale contenido futbolístico
que bueno tengo muchos colegas en el
monto de youtuber futbolístico fifa y
demás tenemos haberes por ciento que son
por los colegas míos y buena gente
además vale muchas gracias por tu vídeo
vale estoy totalmente de acuerdo en casi
todo vale
luego único que yo el concurso que está
haciendo irene a mí no me gusta
yo amigo busco me gusta que se vaya para
su casa y qué bueno que ahora sí que
busque trabajo lo siento mucho por ella
si tiene hambre pero no la quiero en la
casa enseñaré hasta el próximo vídeo